(엑스트라)
그래, 전쟁이 장기화될지도 모르니까 미리 준비 좀 하겠어
셔터음[찰칵-]
(마르클)
장난은 그만 두세요! 화낼 거예요!
음악소리 ♬
(소피)
여기 마법의 집 맞지?
레트로 오르골 소리
(마르클)
그래서요
(소피)
이 새까만 집은 어디로 가는 거야?
(마르클)
하울링 밖에 몰라요
밥이나 먹자, 배고픈데
(소피)
베이컨이랑 달걀은 안 먹을 거니?
(마르클)
하울링께서 안 계시면 불을 사용할 수 없어요
(소피)
내가 맛있게 해줄게
발 소리
(마르클)
어림없어요! 캐스퍼는 똥꼬집이라서 하울링 말밖에 안 들어요
(캘시퍼)
그래, 난 요리는 안 해
음악소리 ♬
(소피)
이런 이런...
이런 모자가 왜 여기 있지?
(소피)
자, 캐스퍼 그럼 부탁한다
(캘시퍼)
싫어 싫어! 난 악마야!
누구 짓이도 안 받지롱!
(소피)
내 말을 안 들으면 확 물을 끼얹어 버린다
음악소리 ♬
아니면 나랑 거래한 거 하울한테 잃어버릴까?
(캘시퍼)
칙칙! 할머니를 들여 보내주는 게 아니었어!
(소피)
자, 어떡할래?
그래, 그래 착하기도 하지
(캘시퍼)
칙칙! 새카맣게 타 버려라!
(마르클)
캐스퍼가 할머니 말을 들었어
음악소리 ♬
(소피)
차를 마시고 싶은데 포트는 있니?
(마르클)
네
포트가 어디 있더라...
탁탁탁
[경고음 [삐-삐-삐-]]
[여닫는 소리[끼이익-]]
(마르클)
하울링, 이제 오세요
임금님께서 초청장을 보냈어요
젠킨스한테도, 샌드래곤한테도
(마르클)
[튀겨지는 소리 [지글-지글-]]
(하울)
캐스퍼 너 웬일로 남의 말을 들었지?
[튀겨지는 소리 [지글-지글-]]
(캘시퍼)
날 얼마나 괴롭혔는데!
(하울)
이건 아무나 할 수 있는 일이 아니야
할머니는 누구시죠?
(소피)
난 소피 할머니라우
[탁--]
(소피)
보다시피 이 성의 새로운 청소부지요
(하울)
저리 비켜봐요
[찰랑찰랑 흔들리는 소리]
(하울)
그리고 베이컨 두 조각에 달걀 여섯 개 주세요
[식기 소리]
[튀겨지는 소리 [지글-지글-]]
(마르클)
맛있다!
(하울)
청소부라니, 누가 정했지?
(소피)
그야 나밖에 더 있어
이렇게 지저분한 집이 세상에 어디 있어요
[튀겨지는 소리 [지글-지글-]]
(마르클)
마르콜, 접시!
(하울)
[튀겨지는 소리 [지글-지글-]]
(마르클)
이게 뭐지?
(캘시퍼)
왜 다들 나만 미워해!
(마르클)
할머니도 주세요
물방울 소리 효과
채찍 소리
식기 소리
(마르클)
여기 앉으세요
붓는 소리
(마르클)
고르세요
깨끗한 건 달랑 이것뿐이에요
(소피)
여긴 내가 할 일이 많겠군
(하울)
마르콜
(마르클)
네
삐 소리
(마르클)
할머니
삐 소리
(소피)
고마워요
(마르클)
여러분, 그럼 먹지 맛있는 음식을
(하울)
전자 오르간
(마르클)
맛있는 음식!
오랜만이에요 제대로 된 아침 식사는
공 튀기는 소리